---
title: "Friday Reading Discussions"
date: "2020-03-24"
layout: "posts"
tags: blog pandemic
---

_Français suivra._  
\----

Dear Reader,  
I hope this message reaches you and your loved ones in good care.  
We are organizing a Discord server to convene weekly and share passages of poetry and prose that resonate with us in these sick times.  
We invite you to tune in and share any text that you feel, and take joy in its sharing. What are you reading? Please, come and share it with us, that we may all benefit.

**Fridays from 5-7pm (EST):**

- [Here is a link to immediately join the Discord server](https://discord.gg/CnutDyc), no email signup required.

- Forward this link to anyone you know who may be interested in this forum!

- Bring text you'd like to share! The more inputs, the better.

We will be hosting these discussions on fridays in a drop-in/drop-out style on Discord. Discord is encrypted, works on all desktop web-browsers, and also has robust downloadable apps. Discord supports text, audio, and video calling for groups.

I have previously engaged with some of you in the context of the Reading Illness group last summer, and would have these meetings continue some of the work we did there. Together, we asked: What about illness isreal? For whom? We now ask: What senses do we lack that we cannot feel another world all around us? What aren't we learning from how we see, hear, touch, and otherwise absorb the world? Reality is sick. What may we invent to heal it? Join us if you are interested in talking about how reality feels, so that what we may all learn together.

These discussions may be heavy. I hope they will be honest, and that we may support each other through them. Hoping to hear, and perhaps see, you on friday.  
Take care,  
M-X

* * *

_**FRANCAIS:**_

Chère Lectrice, nous espérons que ce courriel parviens à vous et vos proches en soutien mutuel.  
Nous organisons un serveur Discord afin de chaque semaine se réunir, et partager des textes qui résonnent en ces temps malades. Nous vous invitons à nous rejoindre afin de discuter sur tout texte que vous ressentez, et de prendre plaisir en ce partage. Que lisez-vous? Venez le partager avec nous, que nous puissions tous en grandir.

Pour ce **Vendredi, 27 Mars 2020, 17-19h** **(EST)**:  

- [Voici un lien au serveur Discord](https://discord.gg/CnutDyc), inscription immédiate sans courriel.  

- Renvoyez ce courriel à n'importe qui de potentiellement intéressé/e par ce forum!  

- Amenez un texte à partager! Le plus de participants, le mieux c'est.  


Nous animerons ces discussions les vendredi. Que ceux qui puissent venir, viennent. Nous utiliserons Discord, car la plateforme est chiffrée, fonctionne sur tous les browsers modernes, et a également de robustes applications téléchargables. Discord permet de communiquer par texte, son, et vidéo, en groupe.

J'ai préalablement discuté avec certains d'entre vous dans le groupe Reading Illness, l'été dernier. J'espère pouvoir continuer certaines de ces discussions. Ensemble, nous avons demandés: Comment la maladie est-elle réelle? Pour qui? Je demande désormais: Quelle "sens" nous-manquent-iels que nous ne pouvons ressentir un autre monde tout autour de nous? Que n'apprenons-nous pas de comment nous voyons, entendons, touchons, et autrement absorbons notre monde? La réalité est malade. Que pouvons nous inventez afin de la guérir? Joignez-vous à nous si vous voulez discutez de comment la réalité ressens, que nous puissions tous apprendre ensemble.

Les discussions risques d'être lourdes. J'espère qu'elles seront honnêtes, et que nous pourrons nous aider les un/es les autres. Nous espérons vous entendre, et peut-être vous voir, vendredi.  
Au plaisir,  
M-X

Qui est M-X Marin? Je suis un/e écrivain/e artiste malade+trans vivant à soi-disant mtl. Je suis passioné/e par la théorie culturelle, la maladie, et la littérature sf.
